Selamat pagi jemaat!
[Selamat pagi.]
BERTINDAK BERDASARKAN FIRMAN
Haleluya.
[Amin.]
Bertindak atas Firman dibutuhkan kepercayaan dan kepercayaan membutuhkan tindakan - menciptakan tindakan.
Ini bukan saja pembenaran rohani.
Ini tidak hanya mengagumi atau mengakui tanpa bertindak atasnya.
Tindakan!
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Sekarang, saatnya untuk membawa Yesus ke tempat kejadian (hidupmu)
Arahan untuk diikuti - Anda telah melihat semuanya.
Bagaimana kita membawa Yesus di tempat kejadian (di hidupmu)?
Ketika Anda mengatakan, "Dalam nama Yesus" dan Yesus akan datang.
Tanya sebelahmu, “Bagaimana kita membawa Yesus ke tempat kejadian (ke hidupmu)?”
[Bagaimana kita membawa Yesus di tempat kejadian ( di hidupmu)?]
Saya tidak bisa mendengar Anda.
[Bagaimana kita membawa Yesus di tempat kejadian (di Hidupmu)?]
[Bagaimana kita membawa Yesus di tempat kejadian (di hidupmu)?]
Bagaimana kita membawa Yesus di tempat kejadian (di hidupmu)?
Ada banyak: "disembuhkan, dilepaskan, amin" dan Yesus tidak disana.
Anda hanya mengatakan kata-kata.
Ada perbedaan antara mengucapkan doa dan mengucapkan kata-kata.
Ada perbedaan antara apa?
Mengucapkan doa dan mengucapkan kata-kata.
Bertindak atas Firman adalah membiarkan Kristus bertindak melalui Anda.
Beritahu sebelah Anda.
[Bertindak atas Firman adalah membiarkan Kristus bertindak melalui Anda.]
Maksudku, bertindak atas Firman kemudian berikan Kristus kesempatan untuk menyembuhkan, melepaskan dan membebaskan Anda.
Bertindak!
Dia mencari kesempatan untuk makan dengan Anda, berbicara dengan Anda, menyambut Anda; "Bagaimana kabarmu?", Untuk menyentuh Anda,
untuk hidup dengan Anda - hanya kesempatan.
Dengan bertindak pada Firman kemudian berikan Kristus kesempatan.
Dengan melihat ke dalam Firman dan bertindak atas itu akan membawa Kristus di tempat kejadian.
Masalah kepercayaan dibuat mudah saat Anda tahu bahwa bertindak atas apa yang Tuhan telah katakan
Ulangi setelah saya.
Masalah kepercayaan dibuat mudah ketika kita tahu bahwa itu bertindak atas apa yang telah Allah katakan
sangat sangat...
itu dibuat sederhana.
Iman disempurnakan oleh tindakan kita pada Firman.
Masalah percaya dibuat sangat sederhana ketika Anda tahu bahwa itu bertindak atas apa yang Yesus telah katakan
Kasihilah sesamamu manusia seperti dirimu sendiri, jangan membunuh, jangan mencuri
hanya bertindak pada hal-hal itu - perintah-perintah.
Hal ini sangat sederhana, ketika Anda tahu bahwa itu bertindak atas apa yang telah Dia katakan
Anda akan berbicara tentang saya tetapi Anda tidak bisa bersikap seperti saya.
Jika Anda mengatakan, "TB Joshua adalah ini dan itu" - ini adalah semua yang Anda tahu tentang aku.
Tapi apa perilaku saya?
Saya dapat berlari - dapatkah Anda berlari?
Aku bisa tertawa - akankah Anda juga tertawa?
Aku bisa menari - dapatkah Anda menari?
TB Joshua bisa berlari - dapatkah Anda berlari?
Jika Anda tidak bisa berlari - Anda tidak kenal TB Joshua.
Ini adalah masalah yang kita alami dalam iman kita hari ini.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Katakan, "Bertindak!"
[Bertindak!]
Percaya membutuhkan tindakan - menciptakan tindakan.
Itulah kepercayaan.
Kita adalah pendengar tetapi bukan pelaku.
Karena Anda adalah pendengar, Anda hanya memiliki pengetahuan akal - persetujuan mental.
Menjadi hanya pendengar dan bukan pelaku - jika ada yang anda imani, itu adalah dalam manusia;
apa yang manusia telah dilakukan - ilmu pengetahuan, karya dan organisasi.
Ini adalah hal yang dapat Anda imani - tidak dalam Tuhan.
Untuk memiliki iman kepada Allah, Anda harus menjadi pelaku Firman.
Jika Anda seorang pelaku, Anda memiliki iman kepada Allah
tetapi jika Anda hanya pendengar Firman, jika ada sesuatu yang Anda imani,
adalah dalam manusia - apa yang manusia telah lakukan, ilmu pengetahuan, bekerja dan organisasi dan banyak lagi.
Ini adalah hal-hal yang dapat anda imani karena Anda bukan seorang pelaku Firman.
Itulah mengapa Anda dapat membangun sebuah gereja besar yang indah, Anda dapat mengatur hal-hal, Anda adalah seorang organizer yang baik,
Anda dapat merencanakan sebuah organisasi atau gereja, Anda dapat membangun sebuah bangunan besar ...
Ilmu pengetahuan - ya, Anda dapat membuat sesuatu terjadi begitu saja.
Ini adalah bakat alami manusia.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Ini tidak perlu menuntut ketaatan kepada Allah, ini diberkahi secara alami.
Anda belajar, Anda sekolah, Anda bayar harga.
Dapatkah Anda lihat sekarang mengapa sulit bagi Anda untuk memiliki iman dalam Tuhan?
Anda mendengar dan mempelajari Firman Allah, Anda menyimpannya dalan ingatan anda, tidak di dalam hati Anda.
Jika ada sesuatu yang Anda imani - itu adalah apa yang manusia telah lakukan.
Ini adalah hal yang anda imani karena Anda adalah pendengar, bukan seorang pelaku.
Itu adalah "pengetahuan akal, pembenaran rohani" yang saya gambarkan sebagai
"Mengagumi, mengakui tetapi tidak bertindak berdasarkan Firman".
Saya mengagumi tampilan Anda, Anda terlihat baik.
Itu tidak berarti saya mau mati untuk Anda.
Ada batasan kemana aku bisa pergi ...
Ada alasan Anda memperhatikan penampilan anda ketika Anda ingin menikah.
Orang itu kaya, terlihat tampan, wanitanya terlihat cantik - mereka punya penampilan luar yang menarik
Ini adalah pembenaran rohani.
Jika Anda bertindak sekarang “dengan percaya” untuk menikahi seseorang dan membawa Tuhan serta, Anda memerlukan tindakan,
Ambil tindakan - dan aksi ini harus datang dari hati Anda.
Alkitab mengatakan apa yang bukan datang dari hati adalah dosa.
Tindakan harus datang dari hati Anda.
Hati.
Cinta dari hati adalah kasih dari Allah.
Beritahu sebelahmu, “Saya telah menemukan rahasianya”.
[Saya telah menemukan rahasianya.]
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Biarkan Firman bebas di dalam kamu, biarkan Firman mendominasi Anda,
biarkan Firman memerintah Anda, biarkan Firman hidup di dalam kamu.
Ini adalah rahasianya.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Saya telah menemukan rahasia.
Biarkan Firman memerintah Anda, biarkan Firman bebas di dalam kamu, biarkan Firman mendominasi Anda, biarkan Firman hidup di dalam kamu -
Ini adalah rahasianya, membawa Yesus di hidupmu.
Rahasia membawa apa?
[Ini adalah rahasia membawa Yesus di tempat kejadian (di hidupmu).]
Setiap kali Anda memanggil, "Yesus!" - orang di sekitar akan mendengar Anda, Anda akan mendengar diri sendiri tetapi Yesus tidak - apa?
[Mendengar.]
Tidak mendengar Anda - sangat mengecewakan
Inilah yang terjadi pada tujuh orang anak Skewa; ketika Yesus tidak bisa mendengar mereka - apa yang terjadi?
setan melompat pada mereka dan berkata, "Paul Aku tahu, Yesus saya tahu; tetapi yang Anda?"
Mereka mulai memukuli mereka.
Jika Yesus mendengar mereka Yesus akan berada di sana untuk bertindak bagi mereka, membela mereka, melindungi mereka.
OK, ambil penamu dan menulis,
“Rahasia membawa Yesus di tempat kejadian ( ke hidupku), saya telah menemukannya hari ini.”
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Saya telah menemukan rahasia, rahasia membawa Yesus di tempat kejadian ( ke hidupku):
Biarkan Firman bebas di dalam kamu, biarkan Firman mendominasi Anda, biarkan Firman memerintah Anda, biarkan Firman hidup di dalam kamu.
Itulah rahasia.
Itu rahasianya.
Bebaskan
Setelah Anda lakukan ini; Anda akan makan dengan Yesus ...
Ketika Anda mengatakan "Yesus!",
Dia akan menjawab, " Hei apa yang Anda inginkan?"
Anda akan mengatakan, "Jadilah sembuh!"
Anda mengatakan, "Yesus!", Dia akan menjawab,
"- Apa yang kamu inginkan?
- Aku ingin kau datang tidur dengan saya.
- OK, jangan khawatir. Beri aku bantal lagi."
[Hallelujah]
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Anda dapat melihat alasan mengapa Anda hanya memanggil diri sendiri setiap hari, bukannya Yesus.
Jika Anda tidak memberi, Anda tidak menerima.
Dalam hal ini, Anda harus memberi untuk menerima; bukan uang - waktu berkualitas Anda, kekuatan dan kasih
Anda harus memberikan waktu yang berkualitas untuk Firman Tuhan, kasih yang berkualitas untuk Firman Tuhan.
Jika Anda tidak di sini tapi di rumah - di mana Anda bisa pergi?
Andakah anda pergi bekerja hari ini?
Dapatkah anda pergi ke bank?
Hari ini bukan waktu kualitasmu
Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Hari ini bukan waktu terbaikmu
Waktu yang berkualitas Anda adalah ketika Anda berada di antara miliaran dolar ...
Berikut adalah doa dan seseorang memanggil Anda,
"- Hei, datang dan terima ini.
- Tidak, saya ingin berdoa. Ketika saya menyelesaikan doa, saya akan datang.
- Jika Anda datang setelah doa Anda akan kehilangan uang.
- OK, biarkan aku kehilangan uang. Biarkan aku berdoa dulu."
Berapa banyak dari kita dapat melakukan itu?
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Pilihan bisa menjadi hadiah terbesar yang Anda miliki.
Ada banyak dari mereka yang seharusnya berada di sini - salah satu atau dua dari mereka saya tidak melihatnya di sekitar.
Pada saat Anda bertemu dengan mereka, mereka akan mengatakan bahwa saat mereka datang ke gereja mereka menerima panggilan telepon
bahwa salah satu dari yang mereka sayangi sedang koma.
Sekarang Ini adalah waktu untuk memilih
Apakah Anda memilih untuk pergi ke salah satu terkasih Anda yang dalam keadaan koma atau datang kepada Allah?
Siapakah Pencipta yang sedang koma?
Allah bukanlah salah satu dari semua itu, Dialah satu - satunya.
Bahkan jika anda datang ke sini, maka dapat menghidupkan kembali dia yang sedang koma.
[Amin.]
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Anda tidak menempatkan Allah di tempat yang seharusnya - itu adalah masalah yang Anda alami sekarang.
Di rumah-rumah dari banyak dari kita - mereka tidak memiliki sebuah altar.
Anda meninggalkan gereja sekarang, kau kembali pulang; air pagi yang Anda terima - Anda membawanya ke sana.
Alkitab Anda, buku Anda yang Anda terima Anda menempatkannya di sana.
Sebelum Anda memasuki ruangan Anda atau tempat lain, Anda pergi langsung ke altar -
Anda pergi berlutut di depan altar Anda - Anda meletakkan segala sesuatu yang anda terima di meja
dan bersyukur kepada Allah karena memberikan Anda karunia untuk datang kembali ke rumah.
Hal ini seperti Anda mempercayai Malaikat Allah telah mengikuti dari sini; Anda membawa mereka kembali ke altar Anda
untuk tinggal di sana untuk Anda - ketika Anda akan pulang ...
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Ketika Anda sampai di rumah ke ruang duduk, kamar tidur tempat Anda menggantung pakaian Anda - "di mana makanan?"
Anda tidak memiliki sebuah altar.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Kadang-kadang, Anda hanya memiliki wahyu untuk berpuasa dan berdoa hari ini
dan hanya berada di altar sana hari itu.
Anda memberitahu keluarga Anda, "aku ada" - Anda hanya berbaring di sana dan berdoa.
Mezbah harus menjadi tempat di mana Anda harus memberikan hal tertinggi.
Kita melihat Allah sebagai salah satu dari banyak hal ... bukan - Dia adalah satu-satunya, bukan salah satu dari banyak hal.
Jangan membatasi Allah dengan aturan yang Anda buat.
Itu sebabnya sulit bagi saya untuk memakai jam tangan mahal.
Saya tidak bisa "mengatur waktunya" Tuhan.
Jika saya memiliki jam tangan, saya tidak akan melihat itu ketika saya di hadapan Allah.
Saya tidak akan "me-waktukan" Dia.
Dia harus membawa saya kapan memulai dan kapan harus selesai, atau pergi dari sini.
Aku seharusnya tidak mulai melihat jam tangan, "oh, ini pukul dua belas ..."
Saya tidak "me-waktukan" Dia.
Layanan Ibadah SCOAN Minggu
Langkah-langkah ini kita abaikan dan kita mengatakan bahwa kita melayani Tuhan.
Anda tidak melayani Tuhan - itu adalah Tuhan yang melayani Anda.
Sekarang, saya sedang melihat Anda; Aku tidak bisa melihat ada di antara kamu memegang ini.
Sementara aku berbicara, aku terus "menyemangati"" - dan itu adalah tujuannya
Ketika saya sedang berbicara, Anda seharusnya dalam sikap berdoa dengan mengatakan, "ambil kelemahanku Tuhan, berikan aku rahmatMu
Jika Anda tidak dapat melakukannya di sini, Anda pasti akan melupakannya di rumah sambil menonton TV.
Anda harus "memperhitungkan imanmu" saat menonton TV.
Anda harus terbiasa untuk itu.
Anda harus menumbuhkan kebiasaan membangun diri sendiri - Anda perlu untuk membangun diri sendiri.
Ketika Anda membangun diri sendiri, Allah akan menambahnya -
Allah akan membawanya ke suatu tempat dan mulai membangun Anda
tetapi Anda pertama-tama harus mulai membangunnya sebelum Tuhan mulai membangun Anda.
Allah tidak akan mulai membangun Anda dari awal.
Lihatlah apa yang terjadi pada Peter - Aku terus memberikan contoh yang baik dari Peter.
Ketika Peter ingin menemui-Nya di laut, Dia berkata, "Ayo".
Dia mengatakan, "Saya ingin datang dengan Anda".
Yesus berkata, "Ayo. ambil langkah."
Itu langkah awal yang Peter ambil dan datang, dan mulai tenggelam ...
Akhirnya, ketika ia menghilang di laut ...
Yesus mengijinkan dia untuk menguji imannya.
iman Anda perlu diuji.
Sebuah hubungan harus melawati susah dan senang sebelum dapat menjadi dewasa
sebelum itu bisa disebut hubungan.
Jika semuanya berjalan lancar pada hari Senin, Selasa, Rabu, Kamis - saya tidak akan menunggu hari Jumat.
Sebelumnya saya akan pergi ke berpuasa dan berdoa karena merasakan bahaya.
dunia ini bukan rumah kami; kami hanya melewati itu.
Anda melakukan bisnis; keuntungan besar dari Senin hingga Kamis - Anda tahu Anda berjalan menuju bahaya.
Keuntungan itu - sesuatu akan datang untuk menghancurkan semua keuntungan yang Anda buat dari hari Senin sampai Kamis.
Anda harus berhenti.
Anda mungkin tidak pergi bekerja pada hari Jumat karena laba yang mengkhawatirkan.
Senin - untung, Selasa - untung, Rabu - untung, Kamis - untung; jangan pergi bekerja pada hari Jumat.
menghindari apa?
Hindari laba - beritahu sebelahmu
[Menghindari keuntungan.]
keuntungan yang mungkin berbahaya.
Hanya menghindari keuntungan.
Mengatakan, "Tidak, kunci pekerjaan itu. Jangan datang ke pekerjaan saya dan membeli -.. Tidak ada"
Ketika seseorang datang untuk pekerja Anda bertanya, "Di mana pria itu?"
mereka akan menjawab, "Dia tidak sekitar;. pekerjaan tidak terbuka hari ini"
Ya, pergi cepat dan berdoa.
“Di dunia ini, akan ada kesusahan; tersenyumlah, Aku telah mengalahkannya untuk Anda!”
[Amin.]
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Karena Anda tidak tahu Anda berada di dunia.
Anda tidak tahu bagaimana Alkitab menggambarkan dunia yang kita - orang percaya.
dunia ini bukan rumah saya - bernyanyi untuk mereka. Biarkan mereka mendengarkan lagu itu.
dunia ini bukan rumah saya,
Aku hanya lewat
harta saya diletakkan di suatu tempat di angkasa biru
Para malaikat mengisyaratkan saya
Dari pintu surga yang terbuka
Dan aku tidak merasa ada di rumah
Di dunia ini lagi
dunia ini bukan rumah saya, Aku hanya lewat
harta saya diletakkan diatas
Di suatu tempat di angkasa biru
Para malaikat mengisyaratkan saya
Dari pintu surga yang terbuka
Dan aku tidak merasa ada di rumah
Di dunia ini lagi
Silahkan duduk.
Krisis, keadaan, jika Anda adalah seorang Kristen, adalah teman dan bukan musuh Anda.
Ketika Anda mulai melihat situasi Anda sebagai teman anda, Anda akan bisa mengatasinya.
Karena Anda tahu Anda adalah penyebab situasi Anda, itu sebabnya Anda melihatnya sebagai musuh tetapi itu bukan
Mereka dimaksudkan untuk mempromosikan Anda.
Ujian yang Anda jalani untuk promosi, apakah mereka musuh?
[Bukan]
Itulah caranya, itulah kehidupan.
Anda telah melakukan banyak ujian untuk berada di tempat Anda berada saat ini.
Ujian bukanlah musuh; mereka adalah musuh ketika Anda tidak siap untuk mereka.
Ketika ujian datang dan Anda tidak siap, itu menjadi musuh Anda
tetapi ketika Anda siap untuk ujian, Anda berdoa, Anda senang - itu adalah teman Anda.
Semuanya - semuanya berdoa ...
Mereka yang ingin dipromosikan berdoa setiap waktu untuk ujian karena mereka ingin dipromosikan.
Ketika ujian datang dan Anda lulus, Anda dipromosikan;
itu adalah situasi untuk Anda, orang-orang Kristen.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Situasimu adalah teman-teman; mereka dimaksudkan untuk mempromosikan Anda.
Di dunia, ujian dipromosikan ketika Anda lulus
tetapi dalam roh, Anda tidak bisa tetap diam; Anda perlu dipromosikan.
Situasi bisa dapat berbagai keadaan; itu tergantung pada bagaimana ia dirancang - sebagaimana mestinya oleh kehendak Ilahi.
Situasi Anda bisa saja sakit, kemiskinan, kesulitan, kelemahan, kekecewaan.
Situasi dimaksudkan untuk kepentingan rohani kita.
Beritahu sebelahmu
[Situasi dimaksudkan untuk kepentingan rohani kita.]
Iya
Mereka dimaksudkan untuk kepentingan spiritual Anda, untuk pertumbuhan rohani Anda.
Situasi Anda bisa ini, bisa itu; sakit, kekecewaan ...
Ketika Anda duduk, Anda tidak dapat menentukan penyebab dari situasi Anda ...
Semua dari kita di sini yang memiliki situasi dan Anda tahu penyebab situasi Anda.
Anda tahu berapa banyak orang yang telah anda tipu di masa lalu.
Kau tahu, di luar sana bagaimana Anda bertemu seorang spiritualis untuk mengumpulkan ramuan, pesona
dan menjatuhkannya di kursi bos Anda, sehingga tidak dapat di hapus bos Anda
sehingga Anda dapat mengambil alih posisi.
Anda tahu bagaimana Anda memutuskan untuk masuk geng untuk melawan bos Anda dan Anda membuat laporan atau petisi
ke otoritas, berbohong melawan bos Anda.
Pada akhir hari bos dipecat.
Anda dipromosikan ke posisinya.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Anda tahu Anda pemabuk; Anda dapat minum banyak alkohol.
Jika ada kerusakan pada organ Anda, jangan menyebutnya keuntungan spiritual.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Hal ini bukanlah manfaat spiritual - itu adalah untuk membunuh Anda; jika Tuhan tidak campur tangan.
Aku sedang berbicara tentang ...
Ketika Anda menerima Yesus sebagai Tuhan dan Juru selamat dan Anda meninggalkan masa lalu Anda dan mengikuti-Nya,
apapun situasi yang Anda hadapi adalah untuk keuntungan rohani Anda.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Apakah kau setuju dengan saya?
Mari kita berdiri dan mendengar ini.
Di hari Anda menerima Yesus sebagai Tuhan dan Juruselamat, dengan segenap hatimu -
ketika saya mengatakan "dengan segenap hatimu" Maksudku - Anda bersungguh - sungguh.
Anda tahu - sebagian dari kita, kita tidak bersungguh - sungguh tentang apa yang kita katakan.
Di hari Anda menerima Yesus sebagai Tuhan dan Juruselamat, dengan segenap hatimu - Anda bersungguh - sungguh
dan Anda mengikuti-Nya, situasi apa pun tantangan apa pun yang Anda akan menghadapi
setelah menerima Yesus sebagai Tuhan dan Juru Selamat -
Yesus tidak pernah mengatakan bahwa ketika Anda menerima Dia, Anda tidak akan menghadapi tantangan,
ini adalah mengapa Dia berkata, “Saya berdoa supaya imanmu tidak akan gagal!”
[Amin.]
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Dia berbicara kepada murid-murid-Nya dan bersikeras, "Aku berdoa, imanmu, Simon, tidak akan gagal."
Ini berarti bahwa sesuatu akan datang, yang akan menantang iman mereka.
Apa yang bisa menantang iman kita?
Situasi.
Setan.
Apa yang bisa menantang iman kita?
Kekacauan dan hal-hal bodoh - bisa menjadi sakit, penyakit, kekecewaan, kemunduran, kelemahan.
"Saya berdoa imanmu tidak akan gagal" - itu berarti bahwa sesuatu akan datang yang akan menantang iman mereka,
yang akan membuat mereka berkata, "Apakah saya terus mengikuti orang ini, atau saya harus kembali ke dunia?"
Itulah godaan, yang Dia bicarakan.
Di hari Anda menerima Dia dan Anda bersungguh - sungguh dengan segenap hatimu ...
Dia tidak pernah mengatakan bahwa ketika Anda menerima Dia, Anda tidak akan menghadapi kesusahan, kesulitan dan tantangan.
Akan ada tantangan; tantangan-tantangan dimaksudkan untuk kepentingan spiritual Anda karena Anda tidak sendirian.
Beritahu sebelahmu, "aku tidak sendirian".
[Saya tidak sendiri.]
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Jadi, mengapa Anda takut?
Mengapa Anda hidup sebagai seorang Kristen, seolah-olah ada tidak akan ada tantangan atau godaan?
Akan ada masalah dan situasi
tapi situasi-situasi, tantangan dan godaan dimaksudkan untuk kepentingan spiritual Anda.
Manfaat berarti untuk mempromosikan Anda.
Ketika Anda menghadapi situasi, Anda tidak sendirian; setelah situasi itu, Anda ditinggikan.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Kita orang Kristen tidak bisa berdoa untuk tantangan.
Kita tidak bisa hanya duduk dan mulai berkata, "Godaan harus datang."
Ini adalah sesuatu yang bisa kita tuntut karena mereka sebuah promosi.
Anda tahu cara Anda mencari promosi di luar sana - Anda tahu.
Di luar sana Anda tahu bagaimana putus asa Anda untuk dipromosikan.
Jika mungkin Anda ingin dipromosikan setiap hari.
Jika memungkinkan, setiap hari Anda ingin mencari sebuah ujian
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Saya ingin memberi Anda kunci yang akan membantu hidup Anda.
Setiap kali Anda menghadapi situasi atau tantangan, sekarang saatnya untuk menghormati Yesus sebelum orang lain
Apakah Anda menghormati Dia?
Dengar, aku mungkin akan mengalami rasa sakit di sini sekarang - saatnya untuk menjadi bahagia di hadapan manusia.
Aku akan senang dihadapan orang lain
Setiap kali Anda menghadapi tantangan apapun, sekarang saatnya untuk menghormati Yesus sebelum siapa?
[Orang lain]
Sebelum orang lain
Hanya saja bila Anda mengiinginkan kontrak, Anda menghormati Yesus di hadapan manusia.
Apa yang Setan inginkan ketika situasi datang - dia ingin Anda menjadi sedih;
itulah yang dia inginkan dan kesedihan tidak diizinkan oleh Roh Kudus
karena Roh Kudus menginginkan roh yang bebas untuk beraksi
Rohmu harus bebas dan jika roh kita bebas, sukacita dan kebahagiaan datang
tetapi ketika Anda tidak bebas, rohmu tidak bebas dan Anda khawatir,
lupakan - itu bukanlah untuk Roh Kudus; Roh Kudus tidak diperbolehkan pada saat itu.
Jadi, setan ingin Anda menjadi sedih sepanjang waktu karena dia tahu apa artinya menjadi sedih;
menjadi menyedihkan adalah untuk keluar dari Allah; tidak bahagia adalah untuk keluar dari Allah.
Dia tahu bahwa ketika Anda sedih, Anda berada di luar Allah
dan dia tidak ingin Anda dekat dengan Allah, dia ingin Anda untuk keluar dari Allah.
Bila Anda tidak bahagia, Anda berada di luar Allah.
Itulah mengapa situasi akan datang.
Bila Anda senang; tiba-tiba Anda menerima panggilan telepon, "Apakah Anda tahu bagaimana hal ini terjadi?"
Tiba-tiba kesedihan datang.
Sukacita yang ada di sana sebelumnya hilang.
Yesus pergi - setan masuk
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Yesus harus dihormati
Harus dihormati harus dihormati
Dalam hidup saya setiap hari
Yesus harus dihormati
Harus dihormati harus dihormati
Dalam hidup saya setiap hari
Bila Anda tidak senang, Anda tidak bisa membuat keputusan yang baik.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Artinya, Anda tidak bisa berdoa dan jika Anda mencoba untuk berdoa, Anda berdoa untuk diri sendiri -
orang di sekitar Anda akan mendengar Anda, tetapi Tuhan tidak akan mendengar Anda.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Dapatkah Anda melihat kebutuhan untuk menjadi bahagia dan gembira bahkan ketika tidak ada yang membuat anda senang
Anda hanya harus bahagia.
Apa Setan ingin capai adalah untuk membawa Anda keluar dari Allah.
Saat Anda tidak senang, Anda berada di luar Allah; dia bisa menyerang Anda dan memiliki akses ke Anda.
Satu-satunya waktu yang setan miliki untuk akses ke Anda adalah ketika Anda tidak senang.
Bila Anda senang, setan tidak bisa miliki akses ke Anda.
Saya tidak mengatakan, “Buat kebahagiaan”.
Anda dapat menciptakan kebahagiaan ketika Anda pergi ke salon mulai minum, merokok untuk menjadi bahagia ...
Itulah kebahagiaan yang Anda buat sendiri.
Atau Anda pergi ke pesta, mulai menari - Anda menciptakan kebahagiaan itu; Saya tidak berbicara kebahagiaan seperti itu.
Saya berbicara tentang yang alami yang datang sebagai hasil dari perbuatan Anda.
Obat dari situasi Anda adalah kebahagiaan.
Kebahagiaan diatas situasi Anda, jangan berhenti itu.
Ketika situasi datang, Anda masih bisa berpegang pada sukacita Anda.
Cepat mengingat apa yang Alkitab katakan, “Di dunia ini, di tengah-tengah kesengsaraan itu, bergembiralah!”
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Di tengah - di tengah-tengah situasi - itulah dunia, "Bersukacitalah".
Bergembira
Di tengah, tengah kesulitan itu, berita buruk, serangan - Anda berada di dalam serangan yang serius,
jangan lupa, Dia berkata, “Bergembiralah! Berbahagialah! Itu akan membuat Aku memiliki akses ke Anda”.
Dia ingin punya akses kepada Anda saat Anda berada dalam kesulitan
dan untuk memiliki akses ke Anda, Anda harus bahagia dalam kesulitan itu, sehingga Dia dapat datang dan menyelamatkan Anda.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Ini adalah keputusan yang kita butuhkan ketika kita mengikuti-Nya.
Saya telah memutuskan untuk mengikuti Yesus
Tidak ada jalan untuk kembali ada jalan untuk kembali
Seseorang akan datang untuk mengetahui apakah Anda bersungguh - sungguh
Seseorang datang kepada Tuhan dan bertanya kepada-Nya, “Biarkan saya pergi ke orang ini untuk mengetahui apakah ia bersungguh - sungguh.”
Setan datang kepada Tuhan, "Tolong, izinkan saya, maksud saya orang ini tidak bersungguh - sungguh, dia katakan ia mengikuti -... Ia tidak bersungguh - sungguh"
Tuhan menjawab, "- Dia berarti.
- OK, izinkan saya. Mari saya mengkonfirmasi apakah ia berarti"
Ketika ia datang kepada Anda, dia bisa datang dengan penyakit, serangan atau apa pun untuk menunjukkan apakah Anda berarti
Jika Anda bersungguh - sungguh dengan apa yang Anda katakan.
Jika yang Anda bersungguh - sungguh dengan segenap hatimu, semakin banyak serangan, semakin bersungguh - sungguh Anda kepada Tuhan.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Semakin banyak godaan, semakin besar keinginan Anda untuk Tuhan
tetapi ketika Anda tidak bersungguh - sungguh dan serangan datang,
Anda akan melihat ke belakang dan mulai melihat Yesus dalam cahaya yang buruk.
"Di mana saya berasal, tidak ada yang seperti ini, saya pikir ketika saya menerima pria ini - tidak ada masalah."
Jaga dirimu; seseorang akan datang untuk mengkonfirmasi apakah Anda bersungguh - sungguh
dan dia tidak akan berhenti datang; kedatangan-Nya adalah untuk mempromosikan Anda jika Anda bersungguh - sungguh
Beritahu sebelahmu, "Jika Anda bersungguh - sungguh, ia akan datang untuk mempromosikan Anda".
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Bisakah kau mendengar apa yang dikatakan Paulus dalam kitab Roma?
“Apa yang bisa memisahkan aku dari kasih Allah?”
Dia bersungguh - sungguh; dia mengatakan itu dengan sepenuh hati.
Memang, kesulitan dan kesusahan datang; tidak ada yang tidak datang ke Paul
tapi lebih banyak hal-hal itu, semakin besar keinginannya untuk Tuhan.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Apa yang bisa memisahkan aku dari kasih Kristus?
Bisa penyakit?
[Tidak.]
Dapat Penderitaan?
Bisa kemiskinan?
[Tidak.]
Bisa kesulitan?
Bisa mati?
[Tidak.]
Apa yang bisa memisahkan saya?
[Tidak ada.]
Jika Anda bersungguh - sungguh!
Anda boleh duduk - terima kasih.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Kesulitan di negara Anda tidak dapat memisahkan Anda dari kasih Allah,
melainkan, itu memperkuat keinginan Anda.
Apa yang kudus adalah apa yang kita serang dan apa yang kotor kita tidak serang.
Beritahu sebelahmu, “Apa yang suci, apa yang mengagumkan, kami serang.”
Jika Anda tidak layak, tidak akan ada yang menyerang Anda.
Ada banyak orang di jalan; mereka hidup di jalanan, mereka tidur di jalan, mereka hidup di bawah jembatan,
mereka tidur di luar; tidak ada yang menyerang mereka.
Serangan pada Anda adalah untuk menunjukkan potensi Anda, bernilai.
Semakin banyak serangan, semakin anda bernilai
Jika Anda layak, Anda layak mendapat serangan dari orang-orang yang tidak layak.
Anda tidak pernah bisa iri seseorang yang di bawah Anda, tapi seseorang di atas Anda.
Apakah Anda masih iri orang-orang yang berada di bawah Anda?
[Tidak.]
Siapa orang-orang yang Anda iri?
Seseorang juga iri terhadap Anda dan iri hati dapat menyebabkan serangan; yang iri dapat menyebabkan kematian.
Oleh karena itu, Anda telah memutuskan untuk mengikuti Yesus - bersungguh - sungguh itu!
Beritahu sebelahmu, "Bersungguh - sungguh!"
[Bersungguh - sungguh!]
Seseorang akan datang untuk bertanya kepada Anda, seseorang akan datang untuk mengkonfirmasi - bersungguh - sungguhlah!
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Terima kasih.